大聲對喜歡的人示愛！
俺の…
我…
好きな人は…
喜歡的人是…
遊佐君だにゃん
是游佐同學喵
はあ？
啊？
大喜　行きのバスでも
在大巴上的時候
「遊佐君　スマッシュ速い」って寝言　言ってて
大喜還說著“游佐同學扣球好快”的夢話呢
夢に見るくらい好きみたいで
喜歡到連做夢都在想他
マジ？
真的假的？
だから　守屋さんと三角関係にゃん
所以和守屋同學是三角關係喵
いのたには負けないんだから
我不會輸給豬大的
これはバドより熱い戦いが…
比羽毛球比賽還要激烈啊…
ないですから
才沒有
次回は菖蒲と大喜戦か
下一次是菖蒲和大喜的對決嗎
バドすんの？
用羽毛球？
お前たち　そろそろ寝ろよ
你們差不多該睡覺了
えー　これからだったのに
哎  我們才剛剛開始呢
解散　解散
快回去
おやすみ
晚安
さっき　ありがとう
剛才謝謝了
別に　誰もガチな答え　求めてなかったろうし
反正也沒人想要你認真回答
そうかもしれないけどさ
可能是這樣吧
でも　お前さ
不過你啊
さっき　迷っただろ
剛才猶豫了吧
別に迷ったわけじゃない
才沒有猶豫
千夏先輩のことが好きなのは変わらない
我喜歡千夏學姐的心意不會變
だけど…
但是…
雛とは　友達として仲良かった時間もあって
和雛作為朋友相處時也很開心
最近はドキドキすることもあって
最近確實也有動心的時刻
好きって言ってくれる人がいたら　とりあえず　つきあうでしょ
要是有人說喜歡我  我肯定先交往啊
あの話も分かる
那些話我也懂
ぐるぐる
腦袋好亂
ぐるぐる…
腦袋好亂…
もう捨てようか
也該放下了吧
かじかんだ手の中
顫抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕絆絆的心思
くじけるな　踊るように願う
不要氣餒 大膽祈願吧
ああ　まだまだ間に合うから
現在還來得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露內心 向前奔跑吧
伝えられなかった
沒能向你傳達我的情感
もう少しこのままがよかったとか
總想著保持現狀
バカのふり
一直在裝傻
疲れたから
實在太累啦
やめてしまおうかな
還是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或許注定是份無果的情感
じつに情けない愛だよな
或許結局注定狼狽不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
但這份感情再已無法隱瞞
また好きだと気づいて
再次意識到對你的喜歡
傷ついて
內心不由傷感
したかたい恋かもな
或許這份愛戀毫無希望
しかしわるくない恋なのだ
但那也不盡是壞事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未來與夢想
追いかけていたい　見ていたい
我想追隨你的腳步 與你共同展望
「腦袋好亂」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
眠い
好睏
全身筋肉痛だよ
全身肌肉酸痛
これがあと３日あるとか
後面還有三天啊
地獄…
簡直就是地獄…
おはようございます
早安
今日も張り切っていきましょう
今天也一起加油吧
なんであんな元気なんだ？
他怎麼這麼有精神？
朝型なんでしょう
早上精力足的類型吧
部活は部活で切り替えないと
要把精力放在訓練上
集中しないと練習が身にならないし
不集中精神的話訓練就沒效果了
なあ
喂
これ　ロビーに忘れられてたんだけど
有人把這個忘在大廳裡了
誰の？
是誰的啊？
雛の…新体操部の友達のです
是雛…藝術體操隊的朋友的
俺　渡しときますよ
我拿給她吧
そう？
是嗎？
新体操のバス　もう出てるけど
但藝術體操隊的大巴已經出發了
おい　ストップ　ストップ
喂  停一下
朝から体力を…
一大早就這麼耗體力…
ほら　忘れ物
你忘東西了
ありがとう
謝謝
じゃ
再見
残り１０秒
還有十秒
食え食え
快吃快吃
食うのも練習の一環だ
吃也是訓練的一環
大喜　らっきょう食え　らっきょう
jiào
大喜  藠頭也要吃啊
西田先輩こそ野菜を…
西田學長才是要多吃蔬菜…
それ　俺のカツ
那是我的炸豬排
もう少しお行儀良く食べてくださいよ
你們吃飯能不能注意點形象啊
何を言う　食事は戦争だぞ
說什麼呢  吃飯也是戰鬥
男バスのほうは違うみたいですけど
男籃那邊好像跟你說的不一樣啊
やっぱ　お米おいしいね
還是米飯好吃啊
ほら　向こうだとさ　毎食ステーキ…
在那邊的時候每餐都吃牛排…
空気が違うな
氣氛不一樣
俺　あのイケメン苦手だ
我對付不來那種帥哥
イケメンっていうのは認めるんですね
您也承認他是帥哥了呢
この世には　確かな事実というものが存在する
這世上總有些不可否認的事實
えっ　重…
哎  好沉重…
俺は好きだけどね　松岡君
我倒是挺喜歡松崗的
いい装備くれるし
會送我好裝備
ゲーム仲間かよ
臭打遊戲的啊
お姉　文句言ってましたよ
我姐跟我抱怨過
バスケだってうまいし
籃球打得好
体づくりもしっかりしてて　尊敬する
又很注重身材管理  我挺佩服他的
お似合いだよね
真速配啊
何が？
什麼意思？
俺　着替え取ってくるわ
我去把換的衣服拿來
了解
好
おつかれさまです
辛苦了
おつかれさま
ねえ
等等
はい？
怎麼了？
久々の裾つかみ
久違地抓住了衣襬
肘　どうしたの？
你手肘怎麼了？
肘？
手肘？
ああ　これ
啊  這個啊
さっき　こけちゃって
剛剛摔了一跤
ちゃんと絆創膏貼らないと
要好好貼上OK繃
絆創膏って…
OK繃…
平気ですよ
沒事的
ちょっと待って
等一下
絆創膏　持ち歩いてるんすか
你隨身帶著OK繃啊
私もよくケガするから
我也經常受傷嘛
仕上げに
最後
ペン？
筆？
くすぐった…
好癢…
動かないで
不要動
よし
好了
加油！！
湯たんぽ？
這是熱水袋？
イノシシだよ
“豬股”的“豬”在日語裡是野豬
是野豬啦
あれ？
咦？
ナツは？
阿夏呢？
そろそろ行かないと
我得走了
お大事に
保重
あれ？
咦？
おつおつ
辛苦辛苦
お疲れさまです
辛苦了
お疲れ
千夏先輩は…
千夏學姐呢…
それが走りに行ったのよ
她去跑步了
練習物足りないなんて　バグってる
說什麼還沒練夠  也太誇張了
１人で行ったんですか
她一個人去的嗎
うん　近くぐるっとするだけだから大丈夫って
嗯  她說就在附近跑兩圈  沒事
さすがについていく体力は…
我們是沒體力跟上去了…
千夏　体力　バケモノ…
千夏體力好得嚇人…
そうですか
這樣啊
ナツのファン？
你是阿夏的謎弟？
ファン？
迷弟？
バド部の１年だよね
羽毛球隊高一的啊
ナツって練習熱心でさ
阿夏訓練很拼的
いつもこうなんだよ
一直都這樣
知ってますが　彼氏ヅラですか
這些我知道  你裝什麼男朋友啊
何　彼氏ヅラしてんの？
你裝什麼男朋友啊？
渚さん
渚學姐
そう？
有嗎？
早く行こうぜ
快走吧
俺　この人　すっげー苦手だ
我也對付不來這人
ナツのヤツ　相変わらず人気あるな
阿夏那傢伙還是那麼受歡迎
一時期　出待ちとかあったもんな
畢竟有段時間有人專門蹲她呢
ああ　あったね
啊  確實
俺もそういう憧れの先輩いたな
我以前也有過憧憬的前輩呢
一緒にしないでもらえますかね
能不能別把我跟你混為一談
こちとら同居してるんですわ
我現在可是跟她住一起呢
憧れって…
憧憬…
まるで　恋愛じゃないって言われたみたいだ
說得好像我對學姐的感情不是戀愛一樣
ハア　汗くせ
啊  一身汗臭
あちい　あちい
好熱啊
ねえ　大喜知らない？
你們知道大喜去哪了嗎？
そういえば　いつからいない？
話說是什麼時候不見的？
夜錬はいたよな？
應該是在夜練吧？
多分…
大概是…
風呂とかじゃない？
是不是去泡澡了？
そっか
這樣啊
純粋に夜１人で走ってるのは心配だし
我只是單純擔心她晚上一個人跑步
単純に俺も走りたいし
而且我也想跑
決して千夏先輩へのストーカー行為では…
絕對不是在跟蹤千夏學姐…
別にこれが雛でも
就算換成雛
俺は走りに出たと思う
我也會出來跑
いろいろなことをちゃんと考えないといけないのは分かるんだけど
我心裡明白  有很多事等著我去弄清楚
考えれば考えるほど
但越是想這些
これは俺の考えなのか　分からなくなる
就越分不清  這還是不是自己的想法
そこに蝶野さんへの気持ちが３割くらい上乗せされることもあるんじゃないかと思って
但會不會也有三成對蝶野同學的好感呢
筆を洗ったバケツの水みたいな
就像洗過畫筆的髒水
好きって言ってくれる人がいたら　とりあえずつきあうでしょ
要是有人說喜歡我  我肯定先交往啊
ふざけて混ぜたドリンクバーみたいな
就像亂調的混合飲料
憧れの先輩
憧憬的前輩
けど　「好き」って　もっと直感的なんじゃないかって
但所謂的“喜歡”應該要更加直觀地去感受
感じてることといえば
要說現在感受到的
多分　俺は…
我大概…
雛のこと　女の子として意識してる
已經把雛當作一個女孩子來看待了
好き
喜歡你
あのときから
從那時候
私が大喜のこと好きって　思い出してくれればいいよ
只要你記得我喜歡你這件事就夠了
好きな人の頑張ってる姿は見たいもん
人家想看心上人努力的樣子
徐々に
漸漸地
だから　告白の返事も
所以  告白的答覆
日がたつほどに返しにくくなっていって
拖得越久就越難開口
注
意
熊
出
沒
千夏先輩への感情は　確かに憧れもあると思う
對千夏學姐的感情  確實有憧憬的成分
１個上の先輩で
比我大一歲的學姐
美人で　人気者で
長得漂亮  又受歡迎
努力家で
而且很努力
そして　マイペース
始終保持自己的節奏
なんで１人で走りに行くかな
為什麼要一個人跑出來呢
物理的な距離は縮まっても
就算拉近了現實裡的距離
考えてることは全然分からなくて
卻還是搞不懂她在想什麼
憧れてるということは
所謂的憧憬
そこに距離があるっていうことだって
就意味著存在距離感吧
なんとなく感じてる
但我覺得
けど…
可是…
だけど…
憧れてるからこそ
正因為憧憬著她
隣りに立ちたいと
才想會站在她身邊
大喜君？
大喜？
どういう状況？
這是什麼情況？
これは…
這個…
私がね　山菜取りに山に入ったら
我上山摘菜的時候
足を痛めてしまって
腳突然就疼起來了
そしたら　おねえちゃんが通りかかって
然後這位小姑娘剛好經過
ここまで運んでもらったのよ
就把我背到這裡來了
俺　代わります
換我來吧
ありがとう
謝謝
一応　さっき公衆電話があったから
剛剛有公用電話
宿のほうに連絡はしたんだけど
我已經給旅館那邊聯繫過了
あ　多分　俺が出たあと
啊  大概是我出來之後的事
ホント　悪いわね
真是不好意思
若い子に迷惑かけちゃって
還麻煩你們年輕人
荷物　持ちますよ
我幫您拿著吧
疲れたでしょ
累壞了吧
いいえ
沒事
普段から鍛えてるので
我平時有鍛鍊的
行きますか
那就走吧
ありがとう
謝謝
好きな色は青
喜歡的顏色是藍色
好きな飲み物はコーラ
喜歡的飲料是可樂
俺は分かっている
我知道的
ホントにありがとうね
真是太謝謝你們了
足くじくなんて…
居然會扭傷腳…
私も年を取ったものだよ
看來我也老了
そんなことないですよ
才沒那回事
夕時に山に行くからだ
誰叫你傍晚還要上山
わしもあちこち捜したんだぞ
我還到處找你
したら　おぶられてるんだから　世話ないな
沒想到被別人背回來了  也算是省了我的事
じいちゃんは黙ってて
老頭子閉嘴
ああ　おねえちゃん　お菓子持ってく？
哎呀  小姑娘  要不要帶點零食回去？
これ　私好きで　おいしいやつ
我很喜歡這個  很好吃的
そんな…
不用了…
もっとちゃんとしたものあるだろ
我們家還有更好的東西吧
そうだ　仏壇にお土産でもらった…
對了  佛龕上還有別人送的特產…
これ　いただきます
這個我們就收下了
彼氏さんもありがとね
也謝謝你男朋友了
彼？
男朋友？
いや　彼氏じゃないです
不  我不是男朋友
しまった　動揺してしまった
糟了  反應太大了
これじゃ　怪しまれてしまう
這樣反而會被懷疑
こういうとき　否定し過ぎなのもよくないのか
這種時候否定得那麼堅決也不好吧
でも…
可是…
そうなのかい？
是嗎？
てっきり　おねえちゃんが帰ってこないから
我還以為  你是看小姑娘沒回去
心配で捜しに来たのかと
擔心她才跑出來找她的
たまたま
是巧合啦
俺も走りに出てて
我是出來跑步的
そしたら　２人を見かけて…
然後就看見你們…
２割くらいは本当だから
雖然有兩成是真話
お二人さん　宿まで送っていくよ
我送你們兩個回旅館吧
それがいいね
那挺好
いえ　歩いて帰れますから
不用了  我們走路就能回去
いいんだ
別客氣
お礼と　こんな暗い所　行かせらんないよ
算是我向你們道謝  而且也不能讓你們走夜路吧
山の上のホテルだよね
是山上的那家旅館吧
はい　上田四季ホテルです
是的  叫上田四季旅館
はいはい
好的好的
本当にありがとうね
真是謝謝你們了
ばあさん　すぐ無理するから
老婆子總愛逞強
いえ　お大事になさってください
沒事的  你們也要保重身體
先月もね
上個月也是
やめとけって言うのに　すぐ出てって
都說了別去  就是不聽
横顔だ
她的側臉…
お前たちも早く寝ろよ
你們也早點休息吧
はい
好的
おやすみ
晚安
おやすみなさい
遅かったな
怎麼才回來
大喜　千夏先輩を追っていったんだよな
大喜他是不是去追千夏學姐了
なんかあったな
看來有事
おお　 ナイスプレー
哦  打得好
マネージャー　片方だけひいきするなよ
經理  你怎麼只誇他啊
だって　今のすごかったから
但人家剛剛打得確實好啊
アタックも決まってて
進攻也得分了
スマッシュな
那叫扣球
それに村岡君
而且村岡同學
前は今みたいな球　取れてなかったから
之前還接不到那種球的
その成長がまぶしくて
你的成長太讓人感動了
マネージャー…
經理…
ファイト
加油哦
うん
嗯
気をつけろ
小心點
あれで好意ないんだ
她肯定沒那種意思的
鵜呑みにする
別輕易上當
魔性だ
真可怕
マネージャーもだいぶなじんだな
看來經理也適應了啊
なじんだと言っていいのか
那能叫適應嗎
村岡も本気にしてないって
村岡也沒當真
ならいいけどさ
那就好
フォームはいのたが一番きれいかも
姿勢好像是豬大的最好
まっ　遊佐君のほうが上だけどね
不過游佐同學肯定更勝一籌
おっ　やってる　やってる
哦  在打呢
お疲れさま
辛苦了
新体操部じゃん
是藝術體操隊啊
練習は？
你們不訓練嗎？
あとは筋トレだから戻ってきたの
待會要做肌肉訓練  所以回來了
そのついでに　ちらっと
順便來看一眼
なんだ　また雛の忘れ物かと
什麼嘛  我還以為雛又忘東西了
聞こえてるよ
我聽見了哦
ヤベッ
丸辣
そろそろ行かないと
差不多該走了
そだね
也是啊
練習　頑張ってね
訓練加油哦
ありがとう
謝謝
よかったね
太好了
何が？
你指什麼？
猪股君　見れて
能見到豬股同學
はあ？
啊？
別に　よく会うし
才沒呢  反正經常見到
うれしいとか　そんな…
才沒有很高興…
宿とかで姿捜してたくせに
明明還在旅館裡找人家
正直　文化祭のことがあって　２人はつきあうかと思ったのにな
說實話  文化祭發生那種事  我還以為他們兩個已經交往了呢
そういえば
說起來
キャンプファイヤーのジンクス　知ってる？
你知道篝火晚會結緣的傳聞嗎？
告白したらラブラブってやつ？
告白後就變恩愛的那個？
そうそう　うさんくさいやつ
對  就怪怪的那個
うさんくさい…
怪怪的…
けど　せっかくだから言ってみたら？
不過機會難得  要不試試看？
告白の返事　ちょうだいって
說想要告白的答覆
言わない
我不會說的
大喜が私を好きになってくれるまで
在大喜喜歡上我之前
返事はいらないの
我不需要他的答覆
火照った頬をさますような
似是要吹涼發燙的臉頰
夕方の風はやさしい
傍晚的風是如此溫柔
並んで君と歩いた今日が
與你並肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生難忘的回憶
何の気なしに優しい
你不經意間的溫柔
ってちゃんとわかってるのに
我心裡再清楚不過
ああ　跳ね上がる集中力
但思緒就是靜不下來
たった一言で熱い
只是一句話就讓我臉紅心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
彷彿讓我置身夢境
何でこんなに嬉しいの
內心為何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又為何如此悲傷
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身邊眺望
遠い横顔を焼きつけた
將你的側顏刻在腦海中
今日はまだ届かない
你我之間如此相近的距離
近くにいるのに
卻是那般遙不可及
次回
下一集
ジェットコースター
雲霄飛車